'urAETNn aa t

Altiffima in specula, qui sylvi deficiente liberior ’

prospebtus in insulam, ἀ Tyrrhenum -mare eli,

herbldus campus leni decumbit clivo : hunc pini p

procerae pari distantes intervallo duda corona cir·
cumsepiunt 2 in medio sagus denstffima quadrifido
robore se attollens, celfior quarn ceterae, veluti re·

gina ipsa consurgit : ea non statim discriminatur, ,
sed a tellure per spatium cubitale uno trunco con· a

tenta ell: inde se in ramos confimiles aequalibus
intervallis dispartitur t interne usque ad imas radi·
ces arbor deficiens undis pluvialibus urnam ex se se , Δ
facit : illae montano purgante aifre, ac umbris so·
lem arcentibus, &fontanis gelidiores suut, u pu·
tealibus puriores. Ambigeres ibi tu quidem, Pa·
ter, fi quid eorum tibi laudandum eliet, quidnam
potissimum laudares, an prospeuum ejus loci, an
locum, tum' au arborem, an undas : ita scite in
alteris decorandis, quast quidem id agerent, utquid
magis pulchrum effet, ambigeretur, &Hamadtp'ar,
&Nais convenerunt : in· honestandis reru alteris
admirabile quidem eli ,t quantum gratiae uenustatls-
que fibi invicem afferant Jupiter Genio, dt Genius,
Jovi ι quo fit, ut in utrisque multum Venus etlam
permista sentiatur. '

Brennus Parere. ·

Ο pulchras naturaedelitias, ueletiam Deorum,ut ‘
Poe'ris placet, siqui sunt, quicum montem colant!

BeuausFrrrus.

Sunt, Pater, ¹ut ajunt„ 'atque incolunt illo ipso
quidem iu loco.

Brat-

 

